CVR nummer og bankkonto hvis vi skal have tilskud fra det offentlige eller andre organisationer

=== STATEMENT OF INTENT ===
Purpose:
The purpose the Didactia organization is to support self-learning. We aim to do this by building, hosting and maintaining a server, which allows users to create, view and edit learning material on a wide range of subjects.

Motivation:
We believe that everyone learns best in their own fashion - that there is no single best way to teach a subject.
For this reason we do not believe in finding a concensus for each subject, but would rather invite people to provide new insights and explanations, in order to support multiple learning styles.

Method:
By performing statistical analysis on the learning habits of large numbers of users, we hope to develop a system which will recommend articles that will provide the optimal "learning path" for a specific user. By learning path, we refer to the sequence of articles which will provide the prerequisite knowledge for the learning goals of the user.


Sæt ind senere et sted:
We do not wish to decide the extent of the topics presented, but wish for definitions and limitations of topics to be decided by users. We believe articles on growing tomatoes are just as valid as those about algebra.


Vedtægter (som minimum - se side 12-18):
1. Formål.

2. Hjemsted:
https://github.com/didactia og http://www.didactia.org

3. Optagelsesbetingelser (eksklusion):
Optagelse er udelukkende ved invitation. Invitationer godkendes efter enstemmigt samtykke af alle medlemmer.
Eksklusion kan foretages ved afstemning med flertal af mindst to tredjedele af medlemmer.
Eksklusionsafstemninger foretages ved generalforsamlinger eller ekstraordinære generalforsamlinger.
Optagelsesafstemninger kan foretages elektronisk.

4. Kontingent: Intet medlemskontingent.

5. Generalforsamling:
Generalforsamlingen er organisationens øverste myndighed.
Forsamlingen foregår årligt ---- FIND DATO ---- OG STED ----
Indkaldelse skal ske en måned forud for forsamlingen. Indkaldelsen foregår elektronisk.
Alle medlemmer har én stemme. Beslutninger udover invitation af nye medlemmer eller opløsning af organisationen skal opnå to tredjedele stemmer for at vedtages.
Faste punkter:
- Valg af dirigent
- Valg af referent
- Bestyrelsens beretning
- Fremlæggelse og godkendelse af regnskab
- Valg af kasserer, revisor og suppleanter.
- Indkomne forslag
- Eventuelt
Der kan indkaldes til ekstraordinær generalforsamling 1 måned i forvejen. Alle medlemmer kan opfordre til ekstraordinær generalforsamling, og vedtages elektronisk afstemning ved flertal (rundet op).

6. Bestyrelse.
Foreningen har ingen formand. Alle medlemmer er de facto medlemmer af bestyrelsen og har lige stemmeret.
Poster kan varetages af flere personer. Afstemning om poster (inklusiv genvalg) foretages ved generalforsamlingen, og vedtages ved 2/3 flertal. Alle poster går på genvalg. Hvis der ikke er nogen kandidater, som opnår 2/3 af stemmerne, vil afstemningen udsættes en uge. Kandidaten med den højeste tilslutningsprocent vil fungere som midlertidig repræsentant for den relevante post indtil den næste afstemning. Hvis der ved den efterfølgende afstemning ikke opnås 2/3 flertal, vil kandidaterne med den højeste tilslutning blive valgt.

7. Regnskab
Regnskabsperioden følger kalenderåret.
Ved generalforsamlingen fremlægger kassereren budgetteringen for det foregående år, samt det projekterede regnskab for det følgende år. Det projekterede regnskab skal godkendes med 2/3 flertal af medlemmerne. Eventuelle ændringer i budgetteringen skal godkendes ved 2/3 flertal af medlemmerne.
Akutte ændringer i budgettet kan godkendes ved elektronisk afstemning med 2/3 flertal med minimum 1 uges afstemningsperiode.

8. Tegningsregler.
Projekterede udgifter, som er blevet forelagt medlemmerne ved generalforsamlingen behøver ikke godkendelse.
Småudgifter op til 1.000 kr, som ligger udenfor det projekterede budget, behøver ikke godkendelse, medmindre det samlede småudgiftsbeløb overstiger 5.000 kr i den givne kalendermåned. Alle småudgifter skal registreres i årsbudgettet.
Udgifter, som ikke er blevet forelagt ved generalforsamlingen, og som overstiger 1.000 kr eller den månedlige grænse på 5.000 kr skal godkendes ved elektronisk afstemning med 2/3 flertal.

9. Vedtægtsændringer.
Vedtægtsændringer vedtages ved generalforsamlinger ved 2/3 flertal. Forslag til vedtægtsændringer skal indgives mindst 1 måned før generalforsamlingen.

10. Opløsning.

Overvejelser vedr. bestyrelse
Bestyrelsens opgaver:
1. Udvikling af organisationen
2. Inddragelse af medlemmerne
3. Sikre overholdelse af vedtægterne
4. Kontakt til omverdenen
5. Fundraising og økonomistyring
6. Referater
7. Arkiv
8. Udvalg

Generalforsamlinger
Overvejelser ifb. med disse:
1. Tid og sted.
2. Dagsorden
3. Indkaldelse
4. Dirigent, referent og stemmetællere
5. Formandens/bestyrelsens beretning
6. Regnskab
7. Valg
